----
002/away team damnation/толпа на стадионе неистово освистывает команду противника./командный дух соперника понижен./пусть получит -1 к морали.
----
003/home team support/толпа на стадионе яростно поддерживает твою команду./командный дух твоих ребят улучшился./получи +1 к морали.
----
004/fan stand support/готовые болелы на фанатской трибуне распевают песни в поддержку твоей команды./командный дух твоих ребят улучшился./получи +1 к морали.
----
005/hymn support/весь стадион стоя спел национальный гимн твоей страны./командный дух твоих ребят запредельный./получи +2 к морали.
----
011/native ground/твоим игрокам проще играть на знакомых полях./ /получи +1 к атаке.
----
012/native ground/твоим игрокам проще играть на знакомых полях./ /получи +1 к обороне.
----
021/foreign ground/игрокам команды соперника сложно играть на малознакомых полях./ /пусть получит -1 к атаке.
----
022/foreign ground/игрокам команды соперника сложно играть на малознакомых полях./ /пусть получит -1 к обороне.
----
031/native fervor/ты отлично провел разъяснительные работы со своим игрокам на предтурнирной подготовке, внуша всем националистические настроения. теперь они осознают глубину ответственности выступлений перед соочественниками./командный дух твоих ребят теперь зашкаливает./получи +2 к морали на первый матч турнира.