----
112/rinus michels '1974/под влиянием тренерского гения ринуса михелса, ты помог своим игрокам прочувствовать тотальный футбол./вся команда обороняется, вся команда атакует./получи по +1 к атаке за каждого защитника и по +1 к обороне за каждого нападающего.
----
141/valeriy lobanovskyi '1988/под влиянием тренерского гения валерия лобановского, ты научил своих игроков шпилить в легкий фланговый атакующий футбол./ /получи по +1 к атаке за каждого флангового игрока.
----
171/alex ferguson '1992/под влиянием тренерского гения алекса фергюсона, ты отлично настроил систему дюсш./теперь имеешь талантливейший молодняк./получи по +1 к атаке и по +1 к обороне за каждого игрока не старше 21-го.
----
206/arsene wenger '2003/под влиянием тренерского гения арсена венгера, ты сумел научить своих игроков шпилить в быстрый короткий пас по всей ширине поля./ /получи по +1 к атаке за каждого полузащитника.
----
219/otto rehhagel '2004/под влиянием тренерского гения отто рехагеля, ты сумел научить своих игроков шпилить в сверхзакрытый футбол./ /получи по +2 к обороне за каждого защитника.
----
224/marcelo lippi '2006/под влиянием тренерского гения марчело липпи, ты сумел научить своих игроков шпилить невероятно прагматично./ /получи по +1 к обороне за каждого защитника.
----
242/frank rijkaard '2008/под влиянием тренерского гения франка райкаарда, ты сумел научить своих игроков не мешать друг другу./теперь все технари играют в свою игру, но это идет во благо команде./получи +1 к атаке за каждого игрока уровня 4 и выше.
----
251/pep guardiola '2009/под влиянием тренерского гения пепа гвардиолы, ты сумел научить своих игроков шпилить в конструктивную тики-таку./ /получи +1 к атаке за каждого полузащитника и каждого нападающего.
----
259/vicente del bosque '2010/под влиянием тренерского гения висенте дель боске, ты сумел научить своих игроков возить соперника в центре поля./ /соперник получает по -1 к атаке за каждого твоего полузащитника.
----
263/marcelo bielsa '2011/под влиянием тренерского гения марсело бьелсы ты научил своих игроков шпилить без центра поля./ /получи по -1 к обороне и по +2 к атаке за каждого полузащитника.
----
281/diego simeone '2013/под влиянием тренерского гения диего симеоне, ты сумел научить своих игроков шпилить в обороне в несколько линий./ /получи по +2 к обороне за каждого полузащитника и по +1 к обороне за каждого нападающего.
----
290/jose pekerman '2014/под влиянием тренерского гения хосе пекермана, ты сумел вывести талант своих звезд на новый уровень./ /получи по +1 к атаке за каждого игрока уровня 5 и выше.
----
301/jose mourinho '2015/под влиянием тренерского гения жозе моуриньо, ты сумел научить своих игроков шпилить в агрессивный оборонительный футбол./ /получи +1 к обороне за первого защитника, +2 за второго, +3 за третьего и т.д. (на 1 очко обороны больше за каждого следующего).
----
402/busted/пъяный фанат твой команды выбежал голым на поле в момент атаки соперника./судья вынужден приостановить матч, чтобы парня замели./соперник получает -1 к атаке.
----
403/saprik 7/хитрий вратарь команды соперника умудрился дернуть пивка перед игрой./ /пусть получит -1 к обороне.
----
412/take blue pills/твои игроки приняли легкий допинг./ /получи +1 к обороне.
----
413/take red pills/твои игроки приняли жесткий допинг./ /получи +2 к обороне.
----
451/corrupted referee/судья подкуплен./ /получи халявный пеналь.
----
452/corrupted referee/судья подкуплен./можешь смело лупить соперника по ногам - карточек не дадут./получи +1 к обороне.
----
453/corrupted referee/боковой арбитр подкуплен. забивай из оффсайда./ /получи +1 к атаке.
----
454/corrupted referee/боковой арбитр подкуплен. сопернику свистят несуществующие оффсайды./ /пусть получит -1 к атаке.
----
455/corrupted referee/соперник попытался подкупить судью шубами./судья обиделся и намерян засуживать команду соперника./пусть получит -1 к обороне.
----
504/agressive media/журналисты морально давят на футболистов соперника./ /пусть получит -1 к морали.
----
512/over-motivated/винни джонс настроил твоих парней на игру./командный дух твоих ребят зашкаливает, теперь каждый готов умереть на поле за свою страну./получи +2 к морали.
----
513/over-motivated/твои игроки спели гимн своей страны перед матчем./командный дух твоих ребят зашкаливает, теперь каждый готов умереть на поле за свою страну./получи +2 к морали.
----
604/rain/пошел дождь./ /получи +1 к обороне.
----
605/rain/пошел дождь./ /соперник получает -1 к атаке.
----
606/snow/пошел снег./ /получи +2 к обороне.
----
607/snow/пошел снег./ /соперник получает -2 к атаке.
----
702/demotivator coach/свен-ёран эрикссон устроился на работу в штаб команды соперника./но своим унылым бездарным существованием он печалит каждого своего игрока./командна соперника демотивирована и получает -1 к морали.
----
703/demotivator coach/луиш фелипе сколари устроился на работу в штаб команды соперника./но он никак не может отойти от избитых тактических приемов и хоть сколь-либо положительно удивить соперника./командна соперника демотивирована и получает -1 к морали.
----
704/demotivator coach/кенни даглиш устроился на работу в штаб команды соперника./но ничему, кроме как играть в лонг-боллы, он научить своих ребят не может./командна соперника демотивирована и получает -1 к морали.
----
705/demotivator coach/эктор купер устроился на работу в штаб команды соперника./судьба этой команды - быть вечно вторыми./командна соперника демотивирована и получает -1 к морали.
----
706/demotivator coach/олег блохин устроился на работу в штаб команды соперника./но он гоняет футболистов на тренировках до потери пульса./командна соперника демотивирована и получает -1 к морали.
----
901/go all-in/даешь ва-банк! усиль атаку за счет обороны.преврати каждое очко обороны в 2 очка атаки!/ /* можно менять любое кол-во очков.
----
902/park a bus/воу воу! играем от оборонки. преврати каждое очко атаки в 2 очка обороны!/ /* можно менять любое кол-во очков.
----
903/jew trade/ты очень мудро укомплектовал штат сотрудников! теперь имеешь возможность поменять свои очки на очки соперника по курсу 2 к 3./ /* очки атаки можно поменять только на очки атаки, очки обороны - только на очки обороны.